Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
=Episode 13=
=Episod 13=
We...
Kami...
What's it?
Apa itu?
Nothing.
tiada apa.
Just thinking about what you said about eco-friendly materials.
Hanya memikirkan apa yang anda katakan tentang bahan mesra alam.
If we want to switch materials for Starry Sea,
Jika kita ingin menukar bahan untuk Starry Sea,
why not just use gold?
kenapa tidak guna emas sahaja?
Why do we need...
Mengapa kita perlu...
Hey, Ms. Gu.
Hei, Cikgu Gu.
This is kind of an intimate moment.
Ini adalah momen intim.
You sure you want to talk about work?
Anda pasti mahu bercakap tentang kerja?
(Ms. Gu?)
(Cik Gu?)
Fair point.
Titik yang adil.
If we use existing raw materials,
Jika kita menggunakan bahan mentah sedia ada,
we will save costs.
kami akan menjimatkan kos.
(Will I embarrass myself for bringing it up first?)
(Adakah saya akan memalukan diri sendiri kerana mengungkitnya dahulu?)
But if mining
Tetapi jika melombong
continues unchecked,
berterusan tanpa tanda,
what we gain will never make up for what we lose.
apa yang kita perolehi tidak akan menebus apa yang kita hilang.
"What we gain will never make up for what we lose."
"Apa yang kita perolehi tidak akan menebus apa yang kita hilang."
Yes.
ya.
All right, I'll think about it some more.
Baiklah, saya akan fikirkan lagi.
♪Frozen memories♪
♪Kenangan beku♪
I'll think with you.
Saya akan fikir dengan awak.
♪Brought up by chance♪
♪Dibesarkan secara kebetulan♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪Nama awak menyentuh hati saya♪
Ms. Gu.
Cikgu Gu.
The annual report.
Laporan tahunan.
Oh, right, the annual report.
Oh, betul, laporan tahunan.
Just email it to me.
Hanya e-mel kepada saya.
All right. I'll email you.
Baiklah. Saya akan menghantar e-mel kepada anda.
Okay...
okey...
That was too close. Too close.
Itu terlalu dekat. Terlalu dekat.
Did that hurt?
Adakah itu menyakitkan?
Yes.
ya.
Sorry.
Maaf.
Lu Xingchen, have you ever thought about resigning?
Lu Xingchen, pernahkah anda terfikir untuk meletak jawatan?
Hey, Gu Liusu.
Hei, Gu Liusu.
Could you really let me go?
Bolehkah anda benar-benar melepaskan saya?
After all, I'm the personal secretary
Lagipun, saya setiausaha peribadi
you worked so hard to train.
anda bekerja keras untuk melatih.
Well, let's get to work then.
Baiklah, mari kita mula bekerja.
Okay.
Okay.
(No.)
(Tidak.)
(He has to say it first.)
(Dia perlu mengatakannya dahulu.)
(I won't let a little boy pull my strings.)
(Saya tidak akan membiarkan budak kecil menarik tali saya.)
Where is she?
Di mana dia?
Ms. Gu already clocked out.
Cikgu Gu sudah habis masa.
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Home.
Rumah.
Home?
Rumah?
Let's go home.
Jom balik rumah.
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
What are we?
kita ni apa?
Whatever you think we are,
Walau apa pun anda fikir kami,
that's what we are.
itulah kita.
We seem to get along, sure.
Kami nampak serasi, pasti.
But what are you to me, really?
Tetapi apa awak pada saya, sebenarnya?
We're...
kami...
(So you won't make a move, reject me, and take responsibility, huh?)
(Jadi anda tidak akan bergerak, menolak saya, dan bertanggungjawab, ya?)
We've slept together.
Kami telah tidur bersama.
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Saya akui, saya tidak cukup mencintai awak♪
(That's what you think too, right?)
(Itu juga yang anda fikirkan, kan?)
(After all, what we have isn't something)
(Lagipun, apa yang kita ada bukanlah sesuatu)
(to be shown in the open.)
(untuk ditunjukkan di tempat terbuka.)
♪Maybe I was just messing around♪
♪Mungkin saya hanya main-main♪
♪After all♪
♪Lagipun♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪Watak yang saya lakonkan ialah saya tidak cukup mencintai awak♪
If there's nothing else, I'll head back.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan kembali.
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪Tetapi itu tidak menghalang saya daripada cuba mencari awak♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪Saya cuba, cuba lupakan awak♪
(So that's how she sees us.)
(Jadi begitulah cara dia melihat kita.)
♪It might look like I don't care that much♪
♪Mungkin kelihatan seperti saya tidak begitu kisah♪
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪Bila saya cakap, cakap, cakap saya tak cukup cintakan awak♪
(Did I mess up again?)
(Adakah saya kacau lagi?)
♪And you believed me♪
♪Dan awak percayakan saya♪
♪I've said a bunch of things, some of which made sense♪
♪Saya telah mengatakan banyak perkara, beberapa daripadanya masuk akal♪
♪Like how we never loved the same way♪
♪Seperti bagaimana kita tidak pernah mencintai dengan cara yang sama♪
♪I'm not good at saying "I love you"♪
♪Saya tak pandai cakap "Saya sayang awak"♪
♪But I always carry an umbrella because I know you like the rain♪
♪Tetapi saya sentiasa membawa payung kerana saya tahu awak suka hujan♪
(We've slept together.)
(Kami telah tidur bersama.)
♪And every rainy day, through all those little things♪
♪Dan setiap hari hujan, melalui semua perkara kecil itu♪
♪I've tucked my quiet love inside each one of them♪
♪Saya telah menyelitkan cinta senyap saya di dalam setiap daripada mereka♪
♪Even if it's just a little bit, I keep giving it until it's all gone♪
♪Walaupun hanya sedikit, saya tetap memberikannya sehingga semuanya hilang♪
♪You believed me♪
♪Awak percaya saya♪
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Saya akui, saya tidak cukup mencintai awak♪
(Did I say too much?)
(Adakah saya berkata terlalu banyak?)
(I didn't even ask what he thought.)
(Saya tidak bertanya apa yang dia fikirkan.)
♪I never wanted to fall this hard♪
♪Saya tidak pernah mahu jatuh sekuat ini♪
(But he didn't deny it either.)
(Tetapi dia juga tidak menafikannya.)
(Maybe that means he agrees.)
(Mungkin itu bermakna dia bersetuju.)
♪I didn't love you enough♪
♪Saya tidak cukup mencintai awak♪
♪Why are there always stars at night?♪
♪Kenapa selalu ada bintang pada waktu malam?♪
♪Why do your eyes always sparkle?♪
♪Kenapa mata awak sentiasa berkilau?♪
♪Why does Coke always need ice?♪
♪Mengapa Coke sentiasa memerlukan ais?♪
♪Why do I always stop to listen for your heartbeat?♪
♪Kenapa saya selalu berhenti untuk mendengar degupan jantung awak?♪
♪Why can't I see it clearly now?♪
♪Mengapa saya tidak dapat melihatnya dengan jelas sekarang?♪
♪Can't see your silhouette♪
♪Tidak dapat melihat siluet anda♪
♪Can't hear your voice♪
♪Tidak dapat mendengar suara anda♪
♪How did we end up like this?♪
♪Bagaimana kita boleh jadi begini?♪
Was I wrong?
Adakah saya salah?
The more I care, the more I want to run.
Semakin saya peduli, semakin saya ingin berlari.
Keep searching for what's wrong inside you.
Teruskan mencari apa yang salah dalam diri anda.
You shouldn't be afraid to show flaws or weaknesses.
Anda tidak perlu takut untuk menunjukkan kelemahan atau kelemahan.
Nothing in this world is perfect anyway.
Tidak ada yang sempurna di dunia ini.
Your childhood trauma from separation
Trauma zaman kanak-kanak anda dari perpisahan
has made you afraid
telah membuat anda takut
of being abandoned again.
kerana ditinggalkan lagi.
When you get used to protecting yourself too much,
Apabila anda terbiasa melindungi diri anda terlalu banyak,
you start caring too much,
anda mula mengambil berat,
and the more you care, the harder it becomes to say
dan semakin anda mengambil berat, semakin sukar untuk dikatakan
"I need you".
"Saya perlukan awak".
Maybe you're right.
Mungkin anda betul.
I shouldn't push away the people who care about me.
Saya tidak sepatutnya menolak orang yang mengambil berat tentang saya.
Mm.
Mm.
I have to go, Dr. Yu.
Saya perlu pergi, Dr. Yu.
Gu Liusu!
Gu Liusu!
Hi, pretty lady!
Hai, wanita cantik!
We meet again!
Kita jumpa lagi!
I thought about it all night,
Saya memikirkannya sepanjang malam,
and I finally figured out what you really want.
dan akhirnya saya tahu apa yang anda mahukan sebenarnya.
Love
Cinta
should start with flowers
hendaklah bermula dengan bunga
and a real confession.
dan pengakuan sebenar.
So I want to tell you,
Jadi saya ingin memberitahu anda,
we're not just two people who slept together.
kami bukan hanya dua orang yang tidur bersama.
And it didn't start by accident either.
Dan ia tidak bermula secara tidak sengaja juga.
♪Mayday♪
♪Mayday♪
I might not have prepared everything perfectly,
Saya mungkin tidak menyediakan semuanya dengan sempurna,
but I want you to remember this day, okay?
tapi saya nak awak ingat hari ni, okay?
Lu Xingchen
Lu Xingchen
likes Gu Liusu.
suka Gu Liusu.
Lu Xingchen only likes Gu Liusu.
Lu Xingchen hanya suka Gu Liusu.
Lu Xingchen
Lu Xingchen
likes Gu Liusu more than anyone else
lebih suka Gu Liusu daripada orang lain
in the whole
secara keseluruhannya
wide
luas
world!
dunia!
(Maybe people who overthink everything)
(Mungkin orang yang terlalu memikirkan segala-galanya)
(do need someone who loves them with certainty.)
(memerlukan seseorang yang menyayangi mereka dengan pasti.)
(I pretend I don't need anyone,)
(Saya berpura-pura saya tidak memerlukan sesiapa,)
(but deep down I hope someone can see right through me.)
(tetapi jauh di lubuk hati saya berharap seseorang dapat melihat melalui saya.)
(When he appeared in front of me,)
(Apabila dia muncul di hadapan saya,)
(it felt like a soft light)
(terasa seperti cahaya lembut)
(breaking through the dark forest.)
(menerobos hutan gelap.)
(I didn't even think about what lay beyond that light.)
(Saya tidak memikirkan apa yang ada di luar cahaya itu.)
(I just lowered my guard)
(Saya hanya menurunkan pengawalan saya)
(and stepped out of the forest.)
(dan melangkah keluar dari hutan.)
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪
I can't get the bear suit off.
Saya tidak boleh melepaskan saman beruang itu.
Hold on.
Bertahanlah.
I'll let some air out of it.
Saya akan biarkan udara keluar daripadanya.
♪Faded moments gone by♪
♪Detik pudar telah berlalu♪
Gu Liusu,
Gu Liusu,
be my girlfriend.
jadi teman wanita saya.
Please?
Tolong?
♪Maybe, just maybe♪
♪Mungkin, hanya mungkin♪
♪If I had never chosen to give up♪
♪Jika saya tidak pernah memilih untuk menyerah♪
♪The dog we raised is still around♪
♪Anjing yang kami ternak masih ada♪
♪Despite the setbacks, it still feels like a kind of luck♪
♪Walaupun ada halangan, ia masih terasa seperti bertuah♪
♪Funny♪
♪Lucu♪
♪Isn't it?♪
♪Bukan?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya selepas kehilangan awak, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
You know what?
Awak tahu tak?
I was just about to come find you too.
Saya baru nak datang cari awak juga.
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
(I'm glad I met you,)
(Saya gembira saya bertemu dengan anda,)
(Lu Xingchen.)
(Lu Xingchen.)
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada masa yang salah, saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
♪But I can't escape♪
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪The memories of you♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪The harder I try to forget♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪The more you come back to me♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dua hati yang pernah bercinta bertembung dan berkecai♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Hanya selepas kehilangan awak, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Saya benci diri saya sendiri kerana tidak berani, kerana tidak mencuba♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Yang tinggal cinta kita hanyalah abu♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪Pada masa yang salah, saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Does that still count as luck?♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Look at us♪
♪Lihat kami♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Colliding across the sky♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪